Bí Mật Của Chúng Tôi
EP22
Tôi Muốn Hẹn Hò
Tôi về rồi đây.
Cuối cùng cậu đã về.
Máy tính cậu kêu cả ngày rồi.
Cậu mau xem chuyện gì đi.
Để tôi xem nào.
Tôi biết làm thế nào rồi.
Ăn thử xem.
Châu đại thiếu gia cũng học nấu ăn nữa cơ đấy.
Tội nghiệp em hồi cấp 3 chỉ được ăn mì tôm.
Em có ăn không?
Ăn chứ.
Món này đi.
Ngon chứ?
Không tệ.
Lên tay nhiều rồi.
Sao mà anh làm được vậy?
Lúc bố anh nhập viện
đều là anh nấu cơm xong mang đến mà.
Chú Châu,
chú ấy sao rồi?
Không sao, hiện giờ tim vẫn còn một chút vấn đề,
có điều phát hiện kịp thời,
cho nên
hiệu quả chữa trị đều rất khả quan.
Thế thì tốt.
Em ăn đi đã.
Phải rồi.
Năm trăm nghìn tệ này trả cho anh.
Em lấy đâu ra nhiều tiền vậy?
Anh còn hỏi em?
Em còn muốn hỏi anh đấy,
năm trăm nghìn tệ trả học trưởng ở đâu mà có?
Anh…
trước đó đã bán bản quyền
sáng chế robot đoạt giải kia rồi.
Bán rồi ư?
Đó là tâm huyết bấy lâu nay của anh mà.
Thế sau này anh làm sao?
Sau này làm sao gì chứ?
Sau này anh vẫn có thể làm lại được mà.
Em còn chưa nói đấy, số tiền này từ đâu mà ra?
Em đã giải thích
những gì đã diễn ra trên Weibo rồi.
Sau đó có rất nhiều họa sĩ cũng giống như em
bị Hành Trình Ước Mơ lừa gạt đã tìm tới em.
Sau đó,
chúng em cùng nhau bắt tay tố cáo Hành Trình Ước Mơ.
Sau đó chị ta đã bị điều tra.
Thế được đấy.
Còn có một tin tốt nữa.
Tác giả của "Như Ảnh"
rất hài lòng với bộ manga chuyển thể của em.
Ông ấy quyết định đưa em bản quyền,
bảo em tiếp tục chuyển thể tác phẩm của ông ấy.
Còn ký hợp đồng chia lợi nhuận với em nữa.
Sau này em vẫn có thể vẽ manga do em tự sáng tác.
Anh thấy em đem câu chuyện của chúng ta
vẽ thành tranh có được không?
Có được không nào?
Được không?
Anh làm gì vậy?
Có phải anh
chê em lắm lời không đấy?
Đâu có, rất dễ thương mà.
Gì vậy, em cười cái gì?
Anh vẫn còn giữ nó à?
Vậy có phải
anh đã nhìn thấy rồi không?
Nhìn thấy cái gì?
Nhật ký trong ngăn kéo bí mật.
Chẳng phải em muốn để anh nhìn thấy sao?
20121221
Nhưng mà
em luôn có một thắc mắc.
Xin chào, tôi là Tháng Tư.
Tôi mệt quá, Tháng Tư.
Đây là gì vậy?
Thì ra em đã phát hiện ra rồi.
Chẳng phải trước đây em nói
muốn có một ngôi sao không bao giờ vụt tắt sao?
Em…
nói khi nào thế?
Em quên rồi?
Thật muốn có một ngôi sao
không bao giờ vụt tắt quá.
Cậu cũng dám nghĩ quá nhỉ.
Cho nên
từ lúc đó anh đã…
Thì cái gì?
Sao có thể chứ?
Anh sợ em học lại quá mệt,
cho em chút động lực thôi.
Bây giờ xem ra kế hoạch của anh thành công rồi.
Tư Việt, tôi mệt quá rồi.
Châu Tư Việt,
anh nói em biết
anh bắt đầu thích em từ khi nào vậy?
Anh nói đi, em muốn nghe.
Đây là một bí mật.
Điện thoại.
A lô, mẹ à.
Tiễn Tiễn, con sắp nghỉ đông phải không?
Khi nào thì về nhà vậy?
Hai hôm nữa là con về rồi.
Bố ơi, mẹ ơi.
Con về rồi đây.
Tiễn Tiễn nhà ta về rồi.
Cháu chào chú.
Tư Việt.
Chào cháu, chào cháu, chào cháu.
Ấy, đã đến còn mang theo đồ.
-Uyển Nhàn, Uyển Nhàn, mau…  -Tư Việt.
Chào cô ạ.
Hơn một năm nay cô không gặp cháu,
gầy đi rồi.
Hôm nay phải ăn nhiều vào.
Hai đứa sao lại… chuyện này…
Vì Đinh Tiễn nói muốn về nhà ăn Tết,
nên cháu cũng muốn về thăm nhà, thế là cùng đi ạ.
Tốt, tốt, đi chung tốt mà, đi chung tốt mà.
Mau vào trong nhà, mau vào trong nhà.
Anh Châu bây giờ hồi phục thế nào rồi?
Bố cháu vẫn đang theo dõi ạ,
bây giờ vẫn ở Giang Lăng.
Ừ, ừ.
Mau đi rửa tay ăn cơm nào.
Về đây phải uống vài ly với chú nhé.
Không cần thay giày, không cần thay giày.
Chú tìm rượu đây, chỗ chú có rượu ngon.
Đi rửa tay.
Nào, nào, nào, Tư Việt, ngồi đi.
-Mau ngồi, mau ngồi.  -Nhiều món vậy ạ.
Đừng, đừng, cháu là khách mà, cứ ngồi đi.
-Nào.  -Dạ.
Sao con cảm giác gặp anh ấy còn vui hơn gặp con nữa?
Thế phải rồi,
thằng bé Tư Việt giỏi giang đến thế mà,
tuyển thẳng lên Hoa Thanh,
tính cách ngay thẳng,
ai gặp rồi mà không thích chứ?
Đây là rượu chú cất giữ lâu năm đấy.
Lát nữa hai chúng ta uống thêm vài ly nhé.
-Mau ngồi đi, mau ngồi đi.  -Đinh Tuấn Thông,
ra ăn cơm.
Con không đói, bố mẹ ăn trước đi.
Chị con về rồi này, con không ra gặp chị à?
Chú nói cháu biết,
Đinh Tuấn Thông bây giờ ấy,
tuổi dậy thì, nổi loạn.
Mặc kệ nó, mặc kệ nó đi.
Đều tại anh chiều đấy.
Tư Việt, cháu cũng xem như là đàn anh của Tiễn Tiễn.
Sau này ở trong trường,
cháu nhất định phải chăm sóc nó với nhé.
Tất nhiên rồi ạ, cháu chắc chắn sẽ chăm sóc cho cô ấy.
Còn nữa, cháu phải trông chừng nó một chút.
Con bé này ấy,
nếu mà không ai quản,
thì chỉ biết ham chơi.
Đâu có.
Tốt nhất là vậy.
Nếu mà để mẹ biết
con tốn biết bao công sức mới thi đậu vào Hoa Thanh,
mà suốt ngày chỉ biết ăn uống, chơi bời, yêu đương,
con coi chừng mẹ đấy.
Mẹ,
con đã trưởng thành rồi.
Con vẫn chưa được hẹn hò sao?
Không được.
Hẹn hò làm ảnh hưởng đến nhiều chuyện lắm.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Em bớt nói vài câu đi.
Con gái cũng lớn thế này rồi, còn quản lý chuyện yêu đương của nó.
Em thế này thật là…
Nó có lớn chừng nào thì cũng vẫn con gái em,
em có cái quyền này.
Được, được, được rồi.
Nào, nào, họ ăn món của họ,
hai chúng ta uống của chúng ta.
Nào, nào, nào, Tư Việt.
Hoan nghênh cháu.
-Hoan nghênh, hoan nghênh.  -Cám ơn chú.
Tư Việt.
Cháu mau mau… cháu là khách, để cô làm.
Không sao đâu cô.
Cháu ở nhà cũng hay rửa mà.
Cháu làm là được rồi.
Không sao thật mà.
Mẹ, mẹ làm việc khác đi, để con rửa.
Hai đứa được không đấy?
Yên tâm đi cô, được mà.
Anh nói này, qua đây,
việc này cứ để bọn nhỏ làm đi mà.
Đi, đi, đi, đi.
Nếu em thực sự quá rảnh rỗi, em đi làm việc khác đi.
Sao thế?
Còn tâm trí mà cười nữa.
Em nói xem,
hay là chúng ta nói thẳng đi.
Không được.
Nếu mẹ em đánh em thì làm thế nào?
Thế thì anh sẽ chắn trước mặt em,
để cô đánh anh.
Thế nếu mẹ buộc chúng ta chia tay thì sao?
Thế thì anh đi năn nỉ cô,
năn nỉ đến khi cô đồng ý mới thôi.
Thế nếu không cho em vào nhà nữa thì sao?
Thế cô
chắc cũng sẽ không cho anh vào nhà luôn.
Không được, thôi bỏ đi.
Hai hôm nữa
thì anh phải đi rồi.
Em phải một mình đối mặt với bố mẹ.
Có nói không hả?
"Bé yêu" trong điện thoại là ai?
-Đau, đau, đau, đau.  -Em…
Nói!
"Bé yêu" là ai?
Có nói không?
"Bé yêu" là ai hả?
Mẹ con là "bánh ngọt" đấy,
mẹ đánh con chết bây giờ!
Chổi lông gà của em đâu?
-Đừng.  -Mẹ.  -Tránh ra.
Cứu em với.
Tự cứu lấy mình đi em.
"Bé yêu" cơ đấy.
Anh rể.
Chuyện này anh có giúp hay không?
Em gọi anh là gì?
Anh rể.
Thằng nhóc này tinh tường đấy nhỉ.
Mau, mau, cản lại, mau cản lại.
-Tránh ra.  -Mẹ, mẹ.
Tư Việt, cháu đừng cản cô.
Cô à…
Được rồi, được rồi.
-Tư Việt, cháu đừng cản cô.  -Cô bình tĩnh đi ạ.
Tư Việt, đừng cản cô.
Thằng nhóc này phải đánh, không thì không dạy được.
Đừng đánh nữa, sao em lại còn đánh con vậy.
Em làm cái gì vậy?
Đúng là nên đánh, cô ạ.
Nhưng mà cô thế này
đánh xong cũng không hỏi ra được đầu đuôi gì cả.
Mẹ cho con biết, Đinh Tuấn Thông,
may cho con là trong nhà có khách, mẹ tha cho con.
Con cứ chờ đi.
Cô à, bớt giận đi ạ,
tuổi dậy thì mà.
Anh nói xem, Đinh Tuấn Thông này…
Tư Việt à,
cháu có thể nào…
Được mà cô.
Mấy ngày tới vừa hay cháu cũng rảnh,
cháu sẽ dạy kèm
cho Thông Thông,
giúp cô trông chừng em ấy.
Anh xem Tư Việt đúng là quá hiểu chuyện.
Cũng không biết sau này,
con gái nhà ai có phúc thế nữa.
"Bé yêu" là ai?
Người thắt bím hai bên
hay là người mặc váy ngắn hả?
Đinh Tiễn, chị làm gì vậy?
Thằng khỉ này,
không biết lớn nhỏ, gọi ai đấy?
Làm bài tập đi.
Biết rồi.
Hai người không bình thường đấy nhé.
Em lo làm bài tập của em đi.
Chẳng phải hai người đã hẹn hò từ hồi cấp 3 rồi sao,
còn nói em.
Ai nói bọn chị cấp ba đã hẹn hò?
Không hẹn hò.
Là cô ấy yêu thầm anh thôi.
Anh thì không yêu thầm em sao?
Anh cũng kém quá đấy.
Em lại còn nói bọn anh.
Lo cho bản thân mình trước đi.
"Bé yêu" đó là ai hả?
Không phải như anh chị nghĩ đâu.
Anh chị xấu xa thật đấy.
Em phải đi mách anh chị đang hẹn hò.
Ngồi đó.
Không được nói mẹ biết.
Em mà nói mẹ biết thì em chết chắc luôn.
Ăn hiếp người ta.
Đã có gì đâu mà ầm lên.
Bài tập đâu, lấy ra đây anh chỉ em.
Thế anh dạy em ấy làm bài tập đi nhé,
em nhìn bài tập của em ấy là chóng cả mặt.
Lo làm bài đi.
Học nào, nhóc con.
Anh rể, em không muốn làm bài tập.
Em, em, em đói.
Em muốn ăn món gì ngon ngon.
Em gọi anh là gì?
Anh rể.
Ăn ít thôi, đừng ăn nữa.
Đủ rồi nhé.
Không sao, không sao, ăn đi.
Anh cứ chiều nó đi.
Cơm nhà nấu cũng không ăn,
chỉ ăn mấy thứ đồ ăn vặt.
Thì có sao đâu.
Hồi cấp 3 em cũng đâu ít ăn đồ ăn vặt.
Có phải em cũng muốn ăn không?
Nào, thử một miếng.
Làm gì vậy?
Đừng chỉ có mải ăn,
đề thi đó vẫn phải làm đấy.
Làm xong anh sẽ giảng đề cho em.
Buổi tối anh ở đâu?
Ở nhà em.
Không được, mẹ em phát hiện thì làm sao?
Hay là hai người thú nhận cho rồi.
Làm bài tập của em đi.
Người lớn nói chuyện, con nít đừng nghe lén.
Thế…
nếu không thì em chỉ có thể đến nhà anh thôi.
Nhà anh?
Làm thôi.
Thế này phải quét dọn đến khi nào?
Em chợt nhớ ra nhà còn có việc,
em về trước đây.
Đã bước vào nhà anh,
sao có thể đi ra dễ dàng vậy được.
Em còn chưa vào nhà anh mà.
Không có.
Tư Việt!
Cô mang chăn đến cho cháu đây.
Cám ơn cô ạ.
Cô đột nhiên nhớ ra
nhà cháu đã lâu lắm không dọn dẹp rồi.
Buổi tối lúc cháu ngủ phải trải lên nhé.
Sao mặt con đỏ vậy?
Nhà Châu Tư Việt nóng quá mà mẹ.
Mẹ không nóng sao?
Nóng, phải, có hơi nóng.
-Con mặc nhiều thế này.  -Phải.
Thế, Tư Việt,
nếu mà tối cháu ngủ không thoải mái,
thì cháu cứ đến nhà cô ngủ.
Cháu và Thông Thông một phòng.
Không cần đâu, cô à.
Cháu ngủ ở đây là được.
Không cần phiền phức đâu ạ.
Được.
Thế sáng sớm ngày mai,
cháu nhớ đến nhà cô ăn sáng.
Cháu thích ăn bánh bò nướng đúng không?
Cô làm cho cháu.
Được ạ.
Con không đi sao?
Đi, đi.
Không bình thường.
Thật là không bình thường.
Anh có cảm thấy Tiễn Tiễn và Tư Việt
có gì đó không bình thường không?
Anh thấy em mới đang không bình thường đấy.
Làm gì vậy, tự dưng anh đang xem mà.
Em phải đi hỏi thử.
Đinh Tuấn Thông,
qua đây.
Có phải con biết chuyện gì không?
Con…
Con không biết.
Em đừng làm khó con nữa.
Em cứ ở đây truy hỏi đến cùng,
em muốn làm gì hả?
Anh không có chuyện gì thì đi về phòng ngủ,
đừng lo chuyện bao đồng.
Nói.
Con biết chuyện gì hả?
Đinh Tuấn Thông,
chỉ cần con nói dối thì mắt sẽ nhìn chằm chằm xuống đất,
nói!
Nói cho bố mẹ biết cũng được thôi.
Đưa con điện thoại đi.
Xin lỗi nhé, anh rể.
Châu Tư Việt
là "bé yêu" của chị đấy ạ.
Anh đi ngủ đây.
Tiễn Tiễn.
Bố.
Đừng xem điện thoại suốt thế,
còn cần đôi mắt nữa không?
Gửi tin nhắn cho ai đấy?
Đâu có ai.
Tuổi trẻ thật tốt nhỉ.
Con cũng thấy vậy.
Như này khiến bố nhớ lại
hồi bố và mẹ con còn trẻ.
Lúc đó luôn có chuyện để nói với nhau,
chuyện cỏn con thôi cũng có thể vui cả ngày.
Con cũng thế.
Gặp mặt thôi đã là rất vui rồi.
Bố,
sao bố lại dụ con nói ra thế?
Như thế mà gọi là dụ con sao?
Bí mật nhỏ của con
bố đã biết từ lâu rồi.
Đang nhắn tin cho Tư Việt phải không?
Con đã 21 rồi mà,
con có thể hẹn hò được rồi.
Bố đến là muốn nói với con,
bố đã nhìn Tư Việt lớn lên từ bé
hai đứa yêu nhau, bố cũng yên tâm.
Cảm ơn bố,
vẫn là bố hiểu con.
Cơ mà
nếu mẹ con làm gì đó với con,
con cũng đừng giận nhé.
Con còn lạ gì mẹ con nữa, hay lo linh tinh.
Sao... sao mẹ lại giận ạ?
Được rồi, mau ngủ đi.
Ăn đi.
Mẹ,
không phải mẹ bảo làm bánh bò nướng sao ạ?
Có cháo ăn là may lắm rồi.
Ăn cháo tốt lắm.
Tư Việt,
nào,
ăn nhiều chút đi.
Con trai mới lớn,
trông cháu gầy quá đấy.
Cảm ơn cô ạ.
Đừng nhìn người khác,
con cũng ăn đi.
Mẹ ơi, con không ăn nổi nữa.
À... À gì nhỉ.
Tự dưng anh nhớ ra
có chút chuyện, anh phải đi trước đây.
Tết nhất mà có chuyện gì hả?
Chuyện ở trường.
Nghe nói có một học sinh...
A lô.
Anh rể, ăn cơm à?
Mẹ biết lâu rồi.
Nói đi, chuyện từ khi nào vậy?
Cô ơi,
bọn cháu bắt đầu hẹn hò từ tháng trước ạ.
Hai đứa hùa nhau giấu cô,
vui lắm à?
Là cháu không đúng ạ.
Cháu nên chịu trách nhiệm với Đinh Tiễn sớm hơn.
Cháu đã làm gì con gái cô rồi?
Anh nói linh tinh gì vậy.
Không phải ạ,
cô đừng hiểu nhầm.
Ý... ý cháu là,
là lúc trước cháu
đã phụ lòng Đinh Tiễn quá lâu,
nên sau này cháu chắc chắn sẽ gắng hết sức
dành cho cô ấy những điều tốt đẹp nhất.
Mẹ, mẹ đừng giận mà.
Mẹ giận...
tại sao con không nói sớm cho mẹ biết?
Ai bảo hồi đó mẹ bảo với con
không cho con yêu đương.
Cho nên con mới không nói.
Nhưng con không nói với mẹ là Tư Việt mà.
Thằng bé Tư Việt người ta cầu tiến như vậy,
con học hỏi Tư Việt
thì mẹ ủng hộ chứ.
Cô ơi,
thật ra chuyện này
cháu nên cảm ơn Đinh Tiễn mới phải ạ.
Nếu không có Đinh Tiễn,
có lẽ cuộc sống cháu đến giờ này
vẫn chưa gượng dậy được.
Tư Việt à,
hai con đều ổn là được.
Cô chỉ có đứa con gái này thôi,
cháu phải đối xử tốt với nó đấy.
Chẳng phải cháu muốn ăn bánh bò nướng sao?
Cô đã làm cho cháu rồi.
Chờ nhé.
Anh còn no không?
Anh thấy ba ngày tới
anh khỏi phải ăn cơm nữa.
Anh lại phải đi rồi.
Đến khi nào chúng ta mới được đón Tết với nhau vậy?
Bên phía giáo sư Diệp có một dự án mới cần triển khai,
hơn nữa anh cũng phải về để ăn Tết với bố mẹ chứ.
Em biết rồi.
Công việc quan trọng hơn.
Vui lên tí đi mà.
Được rồi, vậy em mau về nhà đi,
nếu không lát nữa bố mẹ em lại lo cho em đấy.
Em tiễn anh thêm một lát nữa.
Không được,
nếu không lát nữa anh lại không nỡ xa em đấy.
Vậy, ôm một cái đi.
Được rồi,
sẽ sớm gặp lại thôi mà.
Ôm thêm một lát nữa.
Anh ôm chặt chút nữa đi.
Bác sĩ bảo
bệnh tình của bố con không ổn định lắm,
con vào với bố trước đi.
Bố muốn về nhà rồi.
Chờ bố khỏi bệnh,
chúng ta sẽ về nhà.
Được.
Lớn tuổi rồi
lại hay nhớ lại chuyện quá khứ.
Bố nhớ lúc con còn bé,
bài tập môn thủ công
giáo viên yêu cầu các con làm thẻ kẹp sách,
con lười làm
nên nhặt bừa một cái lá cây trên đường mang về nhà.
Con nhớ
lúc đó giáo viên còn khen con nữa,
bảo con mạnh dạn sáng tạo.
Cuối cùng sau đó
con vừa về nhà thì bị bố
mắng cho một trận té tát.
Thời gian về nhà vốn đã ít,
còn để lại những ký ức không vui cho con.
Thật ra lúc bé
con rất ngưỡng mộ Tống Tử Kỳ.
Hồi bé bất kể cậu ấy làm việc gì
bố cậu ấy cũng ở bên cạnh
hết lời khen ngợi cậu ấy,
cổ vũ cậu ấy.
Nhưng hồi bé
bố lại luôn nghiêm khắc với con,
dạy con bất cứ điều gì
cũng phải tự gánh vác,
phải xuất sắc, phải độc lập.
Lúc đó con không hiểu
nên sẽ cảm thấy có áp lực rất lớn,
cảm thấy rất mệt, rất khổ sở.
Nhưng bây giờ con đã hiểu rồi.
Con cảm thấy chỉ cần có thể
làm vài chuyện cho bố, cho mẹ,
con đã hạnh phúc lắm rồi.
Lúc trước
con chưa bao giờ nói những lời này với bố.
Lúc trước bố cũng sẽ không nghe con nói những lời này mà.
Thằng khỉ này.
A lô, Sa Địch.
A lô, Tiễn Tiễn.
Cậu đoán xem bọn tôi đang ở đâu này?
Các cậu đang ở đâu?
Quỷ Nhỏ.
Các cậu về khi nào vậy?
Hôm nay bọn tôi vừa về tới,
nghe Khả Khả bảo họ cũng đã về rồi.
Mai ra ngoài đi chơi chung nhé.
Được đấy.
Khổng Sa Địch, em muốn gắp cái nào?
-Cái này hay cái kia?  -Tôi cúp máy nhé.
Mai gặp.
Dạo này cậu bận gì vậy?
Mời dùng ạ.
Bận nhớ cậu đấy.
Hai người ra ngoài chơi đừng nói chuyện riêng được không?
Nếu anh không hài lòng thì ra ngoài đi.
Nói đi, nói đi.
Anh chọn bài, anh chọn bài.
Khả Khả.
Tưởng Trầm.
Người anh em, sao cậu không nói sớm vậy?
Tôi tưởng năm nay cậu không về ăn Tết luôn đấy.
Thì tôi muốn tạo bất ngờ cho các cậu mà.
Châu thiếu gia đâu?
Anh ấy có việc về Giang Lăng trước rồi.
Kệ cậu ấy đi.
Hôm nay là buổi họp mặt của chị em gái chúng mình.
Họp mặt chị em mà cậu còn dẫn theo đàn ông sao?
Thì đấy.
Thì tại anh ấy cứ đòi đi theo.
Còn nói tôi,
chả phải cậu cũng thế sao?
Anh ấy khác,
buổi tối tôi về nhà không an toàn,
anh ấy chính là vệ sĩ đấy.
Vệ sĩ?
Cậu thế này là sao thế?
Giờ vẫn chưa theo đuổi được à?
Đừng nói nữa.
Đồng cảnh ngộ thôi.
Tôi khác với cậu nhé.
Tôi nghe nói Châu thiếu gia đã gặp phụ huynh của cậu rồi.
Tiến triển nhanh quá nhỉ.
Thì gặp phụ huynh rồi,
nhưng mà
cảm thấy không có gì tiến triển.
Thế là sao?
Thì tôi cảm thấy bọn tôi vẫn y hệt hồi cấp 3,
chẳng thay đổi gì.
Đến bước nào rồi, đến bước nào rồi?
Thì nắm tay này,
với cũng hôn rồi.
Hết rồi à?
Tôi hiểu rồi,
cậu ấy vẫn xem cậu là trẻ con phải không?
Hình như vậy.
Cậu tự tin lên có được không?
Cậu ấy đang xem cậu như trẻ con đấy.
Hai cậu như thế
chẳng giống người yêu tí nào.
Sao lâu vậy?
Mới xong việc bên phòng thực nghiệm mà.
Em mệt lắm phải không?
Đinh Tiễn,
cậu phải cho cậu ấy biết
cậu là con gái,
cậu phải học cách làm nũng đúng lúc
để kích thích khao khát bảo vệ của cậu ấy dành cho cậu.
Anh yêu ơi,
em lạnh quá.
Sao... sao vậy?
Lạnh.
Em đâu có sốt.
Em đã chờ anh lâu như vậy,
anh không có hành động gì khác sao?
Chờ anh nhé.
Nào, còn nóng đấy.
Lấy nó sưởi ấm tay sẽ không lạnh nữa.
Đỡ hơn chưa?
Chúng ta cất hành lý xong rồi đi ăn nhé.
Chắc hôm nay không được.
Phòng thực nghiệm của anh
sắp phải giao một dự án rồi.
Anh đưa em về kí túc xá trước.
Không cần đâu,
em muốn đi mua ít đồ.
Vậy anh đi trước nhé.
Đinh Tiễn,
cậu không đi ăn thật à?
Không ăn đâu, không muốn ăn.
Nam thần của cậu đâu?
Không gặp cả kỳ nghỉ rồi,
không muốn ra ngoài gặp anh ấy sao?
Suốt ngày anh ấy chỉ vùi mình trong phòng thực nghiệm,
vừa mới gặp một cái
thì lại chạy về rồi.
Anh ấy học phát điên rồi à.
Các cậu đi đi.
Vậy bọn tôi sẽ mua đồ ăn về cho cậu.
Đi.
Đi nhé.
Anh xong việc rồi,
đang đứng dưới kí túc xá em đây.
Học?
Anh nghiêm túc đấy hả?
Anh nghe nói
môn của giáo sư Vương
trong học kỳ này của bọn em rất khó.
Anh muốn ôn trước cho em.
Nhưng em còn chưa ăn tối mà.
Anh đã chuẩn bị cho em cả rồi.
Bánh kem em thích ăn nhất,
anh mua luôn phần cho cả bạn cùng phòng em nữa.
Nhưng em muốn ăn cùng anh.
Không cần đâu, anh đã ăn rồi.
Đề lần trước anh nói với em
em hiểu chưa?
Cái này này.
Chưa.
Không sao,
anh làm trước một lần,
em xem cách giải của anh thế nào nhé.
D, C...
Giáo sư Vương còn bảo em xem một quyển sách,
nhưng sao em không tìm ra nó nhỉ.
Sách gì vậy?
Anh cùng tìm với em đi.
Ở đâu nhỉ?
Sách tên gì vậy?
Là ở đây sao?
Hình như không phải.
Ở đây à?
Là quyển sách này sao?
Tôi về rồi đây.
Cậu cầm gì đấy?
Châu Tư Việt mua đấy, bảo đưa các cậu ăn chung.
Anh ấy chu đáo như thế
mà sao mặt mày cậu khổ sở vậy?
Tôi thấy chúng tôi vẫn chưa có gì thay đổi.
Có phải
hai người đã quá quen thuộc không?
Tôi cảm thấy thời gian lâu dần
có lẽ sẽ không còn cảm giác mới mẻ nữa đấy.
Vậy sao?
Vậy tôi phải làm sao đây?
Tôi nghĩ cậu
có thể thay đổi một chút.
Thay đổi ư?
Nào, xem kìa.
Tiểu sư muội, anh không nhận ra em luôn đấy em biết không?
Anh tưởng hoa khôi ghé chơi đấy.
Thì đấy.
Tìm đại ca à?
Cậu ấy vừa đi.
Vậy em đi tìm anh ấy nhé.
Được, bye bye.
Không biết sao đại ca may mắn thế.
Vậy thì tốt.
Em nhớ nhé,
nếu bài vở có gì không hiểu
cứ việc hỏi cô.
Với lại trong nghiên cứu có gì khó khăn...
Châu Tư Việt!
Nhớ em không?
Không phải hôm qua vừa gặp sao?
Hôm qua gặp, hôm nay cũng nhớ được mà.
Vậy cô đi trước nhé.
Vâng.
Sao vậy?
Em giận à?
Em biết sao mấy hôm nay anh lơ em rồi.
Có phải em đã đồng ý nhanh quá không?
Đầu óc em
đang nghĩ những chuyện vớ vẩn gì thế.
Người lúc nãy
là giáo viên môn kỹ thuật phần mềm.
Môn tự chọn đấy.
Môn tự chọn à.
Vì muốn học môn cô ấy,
Nguyên Phóng lén lút sửa thời khóa biểu của anh.
Anh lừa em làm gì.
Sao hôm nay em ăn mặc thế này?
Xinh không?
Xinh đấy.
Nhưng mà em
ăn mặc thế này rất dễ bị viêm khớp đấy.
Dạo này thời tiết lạnh thế này,
lần sau phải mặc quần dài nhé.
Được không?
Sao anh cứ giống ông bố già vậy.
Ơ kìa.
Anh lại nói lỡ lời gì sao?
Có phải anh vẫn xem em là trẻ con,
anh luôn đối xử với em như hồi cấp 3,
dạy kèm cho em, quan tâm em.
Nhưng
chúng ta đã không còn
là mối quan hệ như hồi cấp 3 nữa.
Ngày nào em cũng muốn ở bên cạnh anh,
muốn anh khen em hôm nay mặc đẹp,
cũng muốn nghe anh bảo anh thích em.
Anh xin lỗi,
là do anh quá ngốc,
suốt ngày hiểu nhầm ý của em,
bỏ qua cảm nhận của em.
Nhưng sau này không thế nữa.
Anh thích em,
thật sự rất thích em.
Vậy bây giờ anh biết sao em giận rồi chứ?
Biết rồi.
Đi thôi.
Không phải em bảo muốn đi ăn sao?
Bánh kem của anh ạ.
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Nào.
Khoan đã, em chụp ảnh đã.
Xong rồi.
Xong rồi à?
Nào.
Ngon không?
Nhìn đi.
Nào.
Đến rồi.
Cảm ơn anh đưa em về.
Được rồi,
mau lên trên đi.
Em muốn ôm một cái.
Được rồi,
mau lên trên đi.
Em nhìn anh về trước.
Anh nhìn em lên trên.
Anh về trước đi mà.
Ngoan, nghe lời đi.
Vậy em đi nhé.
Em không đi được nữa.
Cửa khóa mất rồi.
Nếu không về được
vậy cứ ở tạm ở đây một đêm đi.
Em đi cái này là được.
Ngồi đi.
Anh đi lấy cho em đồ dùng cá nhân nhé.